武士之國
本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都係以前嘅事喇
20年前
突然由外太空嚟咗一班天人
佢哋嘅勢力不斷壯大，加上廢刀領
令到武士嘅勢力衰落
呢個時代
仍然擁有武士魂嘅男人只係得一個
佢叫做坂田銀時
呢個喜歡食甜嘢
兼行事魯莽嘅男人開咗間萬事屋
而我、紫川新八同神樂兩個
都係因為某種原因喺佢度打工
我哋呢三個萬事通要一刀斬斷江湖嘅腐敗
究竟係咪噉嘅呢？
一旦約定，死都要遵守
喂…你哋唔好咁煩啊
我哋已經講咗幾百萬次
呢件事唔關我哋事
以前同而家都係一樣冇變過
嗰啲罪犯個個都話唔關我事
一係就話我畀人冤枉嘅
你問咗好多次喇
我哋已經將件事由頭到尾同你解釋過㗎啦
係喇…
啲罪犯個個都係噉講㗎啦
成日都話冇乜嘢印象或者乜嘢都唔記得
其實你哋講嘅説話同嗰啲
人講嘅未一樣係咁順
唔過
你哋快啲講真説話吧啦
我哋呢度係差館，唔係慈善機關嚟㗎
你哋千祈唔好搞錯啊
以為死口唔認我哋就冇你哋符呀？
你哋呢個如意算盤係打唔響㗎
你把衰口講嘢唔好咁過份啊
講過好多次我哋係無辜㗎啦
咪再喺度囉囉嗦嗦，即刻放我哋走啊
我有緊要事有笪地方我一定要去啊
呢個四眼仔好暴力啊
喂
呢個角色設定唔係噉
等我仲搏晒命幫佢哋解決咗個炸彈
居然仲畀佢哋韞住問咗三日
真係離晒譜
算啦，唔好理佢哋喇
全靠頭先發爛渣，我哋至得度身咋
但係，點解新八大聲喝佢哋兩聲
佢哋就放人𠸏？
可能佢哋知道嗰啲平時好善良嘅人
一發惡上嚟就好難收科呢
我都係好唔忿氣
放過你屍肥先
好啦，我投降喺度搞節目啦
咪制啊
呢度係卡通嚟㗎，你哋唔好亂嚟啊
同你哋兩個一齊都唔知仲要
畀人拉幾多次先至夠啊
我自己走先喇
你兩個蠢材都咪玩啊，返屋企啦
喂…
我唔搞下笑呢度卡通就冇嘢玩㗎喎
冇辦法啦，呢一集輪到我負責搞笑啊
喂，你咬啲咩出嚟啊？
咁臭𠸏？
好痛…
而且好臭𠻹啊，喂，等我捉住嗰個人
佢係越獄逃犯啊，唔好嘈，同房
咪埋嚟啊
你哋係咪想呢個細路女冇命啊？
你咪亂嚟啊
就係今日㗎咋
喂，嗰邊天生個暖毛仔
你識唔識揸車㗎？
識
同我哋警察作對，你以為會走得甩咩？
我畀個壞人捉住啊，我覺得好驚
噉嘅情況你哋唯有聽佢説話做啦
你哋全部褪後啲
追啊，絕對唔可以畀佢走甩
大叔，頭先，雖然好彩畀你走甩咗
不過你以為噉做到
最後真係會走得甩嘅咩？
你理得我啊，專優
今時今日可以成功逃獄嘅機會率
仲低過中六合彩頭獎，你都係死心罷啦
我冇打算最後會走得甩
我淨係需要今日
喺今日裏便可以畀我自由就足夠㗎喇
今日係特別嘅日子
今日？
原來係特別嘅日子
又係𠸏
你逃獄冇幾耐好快又會畀人捉返
的確係一個令你一生難忘嘅特別日子
開快啲啊
我唔可以喺呢個時候畀佢哋捉返去㗎
噉我就成全你啦
踩到佢
我哋喺一間新開嘅旅館茶座啊
你要嚟啊，主任
好啊
讓開…
出錯，打定槍，唔好畀佢走甩啦
你話我走唔甩呀？
係噉好吖，既然你噉講
我更加要走甩畀你睇
嗰個逃犯而家向住飛船總站方向逃走
我哋已經封鎖咗萌萌交叉點㗎喇
知道
折住咗？
冇咁容易
好啦
上啦
得，走啦
我哋走甩咗啊
山之洪浪啊
爸爸
我哋兩父子係行走於地府魔道嘅人
我哋仲要趕路，真係唔好意思
哎吔，呢隻狼都離晒譜啊
一句唔好意思就走咗去
都冇理人感受𠸏
喺度啊，揾到喇
激氣啊
喂，大叔
呢邊啊
保護啊，佢哋走咗去邊啊？
繼續揾啦，佢哋應該走唔遠嘅
神龍，快啲起身啊，咪噉啦
好臭啊
點解你要為我做咁多嘢啊？
唔知喎
你嘅人真係奇怪
噉樣做只會連累你哋，你仲肯幫我吖？
可能係因為我討厭嗰班警察
所以先會幫你
而且我想睇下究竟係乜嘢
想知係乜嘢特別日子？
就快到目的地喇，行快啲，好
好
好多謝你哋今日嚟睇通通嘅演唱會
我哋會努力㗎
努力㗎
我哋今日要忘記平時所有唔開心嘅事
大家一定要盡情玩開啊
盡情玩開啊
第一首歌叫做《你的爸爸交叉…》
大家係咪好鍾意聽啊？
我哋鍾意啊
呢個女仔邊個嚟㗎？
佢係最紅嘅偶像歌手寺門通
呢場係佢第一次開嘅演唱會
搞錯啊
你將你人生當係乜嘢啊？
竟然為咗偶像歌手逃獄？
為咗一時嘅享樂而白白
噉糟蹋咗自己嘅人生
你就係因為噉
所以至會畀人拉去坐監㗎咋
就係因為我會為一時嘅享樂付出一生
所以我先至會知道今次係我
一生人裏便唔可以錯過嘅重要一刻
我要及時行樂
L O V E love，通通
唔好啊，神樂
但係我想係喺度再睇耐啲喎
咪咁容易受人影響啊
睇下
成班宗教狂熱分子
畀佢哋搞到呢度啲空氣又熱又臭𠸏
L O V E love通通
你哋要嗌得大聲啲
係
L O V E love通通
喂，你做乜傻咗咁企喺度啊？
大聲啲嗌出嚟
跟住啊，隊長
喂
你幾時開始做咗隊長㗎？
我由一出世開始
已經做咗通通嘅親衞隊隊長
行，你點會喺度㗎？
應該我問你至啱
你竟然沉迷喺呢一啲咁
無聊、咁冇志氣嘅嘢
你應該點同你家姐道歉至好啊？
我鍾意做乜嘢呢啲係我嘅事
我都唔係細路啦
唔該，嗰位先生
喺演唱會進行嗰陣，請你唔好行嚟行去
你噉做會騷擾到其他嘅觀眾㗎
對唔住啊，經理人小姐
等我負責趕佢出去啦，吓？
你係青衞隊嘅隊長？
係噉就拜託你喇
今日係TomTom第一次舉行演唱會
我一定要確保佢演出成功啊
L O V E
love TomTom
係佢
加油
哲也…
係咩？
幾好吖，原來你做咗通通嘅經理人
你哋兩母女可以奮鬥到今日嘅成就
的確係唔簡單
就算你點讚我，我都唔會開心
你竟然可以好似乜事都冇噉走嚟呢度
講開又講
乜你唔係應該坐緊監㗎咩？
點解你會嚟到替通通㗎？
真係服咗你
你同13年前一樣一啲都冇長進
你喜歡過啲點樣嘅生活係你嘅事
但係你有冇諗過
你會令到有啲人好似我哋兩母女噉
遭遇到不幸㗎？
佢因為有你呢個噉嘅爸爸
已經令佢不知受咗幾多苦㗎喇
通通呀，你有第二隻signal
你啲叭叭交叉…賣點係乜嘢啊？
我希望大家諗下交叉…暗示嘅係乜嘢意思
如果大家可以領會到佢更深一層嘅意思
噉我就會好開心㗎喇
聽日係你第一次開演唱會，你要加油啊
我一定會畀心機做到最好嘅
講起上嚟
通通你嘅媽媽係你嘅經理人喇喎，係啊
關於你嘅演唱會，你爸爸有咩講啊？
爸爸？
通通佢嘅爸爸喺13年前已經過咗身喇
呢件事係咪真㗎？
令到通通佢受呢啲噉嘅痛苦
已經係你嘅罪過
請你消失喇
仲有以後都唔好再喺我哋兩母女面前出現
我唔想通通佢，仲有啲咩唔開心嘅回憶
例如佢爸爸係個殺人犯
食唔食脆波糕啊？
我點會食呢啲噉嘅細路仔嘢啊？
人生要過得開心嘅秘訣係
千祈唔好忘記赤子之心
哎吔，你
我一睇自己嘅女第一次開演唱會所以陶慾
你咪一樣好似細路仔咁傻
你先至傻啊，冇啲噉嘅事
其實係好耐之前我同佢約好嘅
我第日大個咗要做偶像歌手
你果然係我嘅親生女，同我真係似
連五音不全都似埋
你睇住嚟啦，我一定要練好啲歌
但係我要做個歌手畀你睇
如果你都可以做到歌手嘅
噉蟋蟀都可以做到歌手啦
你好囉嗦啊，我話做到就一定做到
真係有趣啊
如果你可以做到歌手嘅話
我會攞住一百萬枝玫瑰
第一個撲到噉去睇你演出啊，一言為定
好
我應承你
我諗佢都唔記得㗎啦
已經係13年前嘅事喇，唔係
就算我記得，我諗佢都唔想提你啦
我呢個噉嘅爸爸係一個殺過人嘅蠢材
我成日都連累佢，佢都唔知捱咗幾多苦
至有今日嘅成就
佢應該都唔想見到我㗎喇
我返去喇橫掂我今次嚟都唔記得咗買玫瑰
噉就麻煩晒你喇
咩事啊？
會場嗰度出咗事啊，有個觀眾發咗癲
全部都撞跌晒啊
你慢慢講啦，我都唔明你講乜
好啦
原來會場嗰度有個天人嚟咗睇表演啊
不過麻煩嘅係，嗰個係食戀族嘅天人
呢種天人好恐怖㗎，當佢一興奮嗰陣
就會捉住對方，要將對方食落肚啊
Loving you， love
love， love
我唔可以再忍下去喇
我見到噉樣
於是就即刻走嚟向你報告喇
噉咪清楚囖，頭先講到一嚿嚿
隊長，第49號會員
好似發咗癲噉，喺度四圍搗亂啊
原來佢都係會員嚟㗎
我頭先仲以為佢係吉祥物嚟𠻹
你個蠢材，唔好亂嚟啊
同佢…
通通
我哋兩個願同我喺一齊
就係我個懷裏面啊
咪啦，快啲救佢啊
嚟吖，快啲企起身啦，通通
媽媽，我腳軟企唔到啊
救
我…佢係邊個啊？
通通，快啲走啊
唔得啊
我哋親衞隊都要合力保護通通至得
你點啊？
先生，你要振作啲啊
佢醒返喇，你真係太衝動啊
竟然做出啲咁蠢嘅行為，請問
你係邊個啊？
我只係一個歌迷
喂
我…
神鵰？
我已經連續20個分你條命喇
係咪好威水啊？
你哋想做乜嘢？
呢句對白應該我講至啱
我？
阿忍？
一個二個都係阻住晒，唔得食埋你哋啊
你都要返歸㗎喇
我幫你斬斷呢啲咁惡勢嘅竹蘇啦
咪住先啦
通通應該由我哋嚟保護
邊個都唔使跌傷害到佢
呢隻怪物…
大叔
我就係揾到呢啲花咋
同一百萬朵仲爭好遠
用你嘅愛搭救啦
正一傻瓜
痛痛仲點會記得我當年應承過佢嘅事啊？
不過呢個時候
佢記得又好唔記得又好，都冇所謂
總之我遵守咗我個諾言
通通
你要堅強啲啊
咪住啊
下次你要送玫瑰畀我啊
我會一直留喺舞台上面等你返嚟㗎
爸爸
點啊？
完成咗你嘅驢之告別呀？
你都傻嘅，我哋頭先唔係告別
因為我哋將來一定會再見嘅
各位朋友
頭先出咗啲意外，不過唔緊要
我哋由頭嚟過
由頭嚟過
我哋而家開始
呢一首歌係我為我爸爸而唱嘅
就係「你的爸爸交叉…」各位朋友
請你哋好好欣賞呢首歌啦
下次我要堂堂正正噉入去
歌舞伎町ではイケメン外国人ホスト軍団の対抗で
和製ホストは衰退の一途を辿っていた
しかし、ここに持って生まれたパツキンと，ケツワゴンを持つ男が2人
謎のプーダロー坂田金時と
かつてナンバーワンホストだった，ケツアゴ新八
チャイナマフィアの
女ボスをパトロンに向かえ
今、2体の
男が汚れた夜の街を駆け抜ける
新番組「金玉」来週スタート
え、そんな番組やらないからね
歌舞伎町ではイケメン外国人…
金さん，真面目に予告やって下さいよ
ああ、そうなの？面倒くせえなぁ
本じゃあ次回，ペットを飼い
主が責任を持って最後まで面倒を見ましょう
糞も持って帰れ，この野郎